1 На сайте должны быть комментарии к товарам с премодерацией. (анонимы могут писать или только зареганые?)
2 Возможность предзаказа если товара нет на складе
3 в личном кабинете 4 момента понравились, это 1)моя корзина 2) лист ожидания 3) мои отзывы и вопросы 4) выйти
4 на главную можно выбросит какое нибудь красивое фото,а лучше несколько,чтобы они менялись
5 и потом еще индивидуально для одежды сделаю размерную таблицу,у разных китайских брендов они разные...
	открываешь платье,а снизу размерная табличка под ним...
6 слайд-шоу (загружаем несколько картинок, говорим где будут размещаться)
7 ссылки в группы ОК и ВК
8 рассылка о товарах
9 параметры поиска по цене от и до
10 временная регистрация ограничение по количеству заказанного
11 корзина как в wildberries
12 скидки, собирать инфу о том сколько клиент потратил
13 вы смотрели
14 с этим заказывают
15 рекламные блоки заранее сверстать
16 Статусы заказов (обработка, отправка, выполнено)
17 Сбор статистики по крону



http://www.piccinabella.com/catalog/bizhuteriya/ в этом магазине сделали чтобы в глаза подразделы бросались...
очень удобно,это оптовый магазин,они практически все не яркие,а тутhttp://www.wildberries.ru/ наоборот,больше 
фото одежды,ярко,заманчиво и очень удобно,что в правом верхнем углу будет отображаться сумма на которую купили...
Разделы можно сделать как у первого сайта,а украсить примерно как второй сайт,чтобы привлечь яркостью,как думаешь?
